Improving the portuguese hyphenation rules

### 2024-07-02 article/hyphenpatches.tex
fix #56

\Cref{tab-resultados} presents the hyphenation errors in a set of 876 words.
We have omitted those words where both rules let to a correct hyphenation and
those that have incorrect hyphenation in a vowel in the last position. 
Once again, we are using the \emph{patgen} notation to mark correct, incorrect,
and missing hyphenation points: \texttt{*}, \texttt{.}, and \texttt{-}, respectively.
Incorrect or missing hyphenation points are considered errors. In these cases,
we place mark \xmark. Correct hyphenations are marked with \cmark.
The default rules achieved 17 correct hyphenations in this set, against 811 
of the patched rules.
%A Tabela \ref{tab-resultados} apresenta os erros cometidos no conjunto das
%37798 palavras analisadas. As palavras omitidas são aquelas que foram
%hifenizadas corretamente pelos dois conjuntos de regra. Utilizamos aqui a
%marcação adotada pelo \emph{Patgen}: \texttt{*} para indicar pontos de
%hifenização corretamente marcados, \texttt{.} para indicar pontos de hifenização
%marcados erroneamente e \texttt{-} para indicar pontos de hifenização não
%encontrados. 
%Os pontos marcados erroneamente e aqueles não encontrados são
%considerados erros. Quando ocorre algum erro de hifenização, marcaremos a
%palavra com \xmark. Quando não houver erro algum, marcaremos a palavra com
%\cmark. Ao final, podemos verificar que as regras padrão apresentaram 1368 erros
%(3,62\%) e as novas regras 132 erros (0,35\%).

>>>>

\Cref{tab-resultados} presents the hyphenation errors in a set of 1259 words.
We have omitted those words where both rules let to a correct hyphenation and
those that have incorrect hyphenation in a vowel in the last position. 
Once again, we are using the \emph{patgen} notation to mark correct, incorrect,
and missing hyphenation points: \texttt{*}, \texttt{.}, and \texttt{-}, respectively.
Incorrect or missing hyphenation points are considered errors. In these cases,
we place mark \xmark. Correct hyphenations are marked with \cmark.
The default rules achieved 32 correct hyphenations in this set, against 1138 
of the patched rules.
%A Tabela \ref{tab-resultados} apresenta os erros cometidos no conjunto das
%37798 palavras analisadas. As palavras omitidas são aquelas que foram
%hifenizadas corretamente pelos dois conjuntos de regra. Utilizamos aqui a
%marcação adotada pelo \emph{Patgen}: \texttt{*} para indicar pontos de
%hifenização corretamente marcados, \texttt{.} para indicar pontos de hifenização
%marcados erroneamente e \texttt{-} para indicar pontos de hifenização não
%encontrados. 
%Os pontos marcados erroneamente e aqueles não encontrados são
%considerados erros. Quando ocorre algum erro de hifenização, marcaremos a
%palavra com \xmark. Quando não houver erro algum, marcaremos a palavra com
%\cmark. Ao final, podemos verificar que as regras padrão apresentaram 1368 erros
%(3,62\%) e as novas regras 132 erros (0,35\%).
